现在，您将阅读并看到有关您的影响的公告
会不会真的不再是蝙蝠侠了，是的，我决定不，谢谢
非常感谢您，是的，您知道我试图直接发布它的版本，
与一位非常优秀的编剧合作，但根本无法提出
版本无法破解，所以我认为这就像您知道有时间让它
有人朝他们开枪，他们得到了一些非常好的人，所以好吧，我
不知道你是否知道，但是有一个仪式，你知道会发生什么
每当蝙蝠火炬通过时，为了纪念你，我想我退休了
不知道我们要怎么称呼我以后不认识你
我们为您带来一些惊喜，哦，华纳兄弟给了我们
我们将要正式退休的事情
[音乐] [掌声]
[音乐]现在
不管怎样，都不是罗伯特，所以首先我们必须在by子上腾出空间
摆脱另一件好莱坞大事记，请降低
丁字裤，这是一件漂亮的东西，是马特·戴蒙（Matt Damon）穿的闪闪发亮的丁字裤
扮演过解放军的男朋友，在烛台后面，是的，请给
他或某种摧毁了你想做的一切，是的，我的达蒙我怎么样
打赌是的，好的，吉列尔莫（Guillermo）就位了
然后等一下，为什么你的斗篷会保持一秒钟，为什么你的斗篷
海角上有一个数字12那是布雷迪的数字，你不能成为
英雄，除非你穿的是12号哦，这就像一个帖子吗，你明白了吗
在超级碗之后，我坚持要华纳兄弟
整个过程中，他们实际支付了8000万美元以数字方式删除
到处都是我不知道为什么你真的爱汤姆·布雷迪，但是在我们这么做之前
这就是您想说的任何官方声明
让我不知道我猜我不是蝙蝠侠，他不是蝙蝠侠了
开普将其举升到the子上，本·阿弗莱克则是
[鼓掌] [音乐]
3月6日，三重边际电影院上映，3月30日，我是Netflix。
大家好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现